Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қысқы демалысқа қайда барасың?
2-ші күннен: Ананың үйі
Жаңа жылдық қонаққа бірге барайық.
Ах!
Эй, Крисмочи ағашы туралы не ойлайсың?
Не?
Күріштен жасалған шырша
Қараңдар, кружкаға араластырсаң, шыршаға ұқсайды.
Жоғарғы жағында жұлдыз тәрізді кинако мочи безендірілген.
-Масштаб ұғымы дегеніміз не? -One hand size
Бұл «Тамаяның» қолтаңба өнімі болуы мүмкін.
♪ Mocchi Tree
-Tamako! -Апыр-ай!
Тоттотто...
Мидори-чан Канна-чан Жақында кездескенше!
Ах! Тек...
The sky is blue
Теңіз де көгілдір
- Санма өтінемін - (Такаши) Әрқашан қол жетімді.
Тама-чан, тай арасын да әкел!
Гүлдері әдемі.
-Екі дана мақта-(Шимизу) Айё
♪ Жаңа қуырылған Жаңа қуырылған
Хехе... Түсіндім, түсіндім.
It smells nice...
I feel sleepy...
Суық қалдыру...
Уау!
Bright...
Ыстық!
♪~
~♪
- Hey! -Ой.
Бүгін тағы да салқын.
Тама-чан, сен бүгінге дейін мектепке бардың ба?
Дұрыс.
Менің багажымды қалдыруыма рұқсат етіңіз.
Өтінемін
Мынау әдемі.
Мен бүгін кірдім.
Я~
Түнде иіскейді дейді.
Сәлем!
Иә?
Ха!
Ah... Wow!
Жоқ!
Тама-чан, жақсысың ба?
Breathe! Сіз дем алып жатырсыз ба?
The face~! The face!
Hah... Kushun!
Мен таң қалдым.
Хмф…
No, what?
Ол гүлдермен келді ме?
Құс... мүмкін?
Құс... дұрыс па?
Sorry, Tori-san.
-Ауырып тұр... -Жоқ.
Иә?
Hole in me...
Ах...
Мен сөйледім...
... дұрыс па?
-Tama-chan! -Жоқ!
Buhe!
Иә?
Мен таң қалдым, қыз.
Кешіріңіз
…Осылайша мен осы сұмдыққа ат қойдым
Сізді не үшін айдап жатыр?
Are you teleting? қызы
Неге сонша көп сөйлей аласыз...
Ха! Мен сені онша мақтамаймын.
Уф... Мен сені мақтап тұрғаным жоқ, мен қорқып тұрмын және сенің түсуіңді қалаймын...
Йо Тама-чан, сен құс өсірдің бе?
I don't have one.
Oh, okay, bird?
Бұл жақсы емес.
Tama-chan, do it!
Жоқ!
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
- Huh? -Hahahaha…
Жақсы!
Қош келдіңіз
Сізге көп рахмет
Эй, бұл өте сүйкімді.
Сондықтан сіздің дүкен жақсы емес!
Бұл не сұмдық?
Mochizo
O Tamako
Не? that hat
It's not a hat
Сіз мұны қайталап жатырсыз.
Ол мұны қайтадан істеп жатыр.
Дәл менің әкелерім...
Сіз мочи дүкенін менен 3 күн бұрын ашқаныңыз үшін бастық сияқты әрекет етесіз.
Қылжыңдап жүрген сенсің
Читтаа, дәстүрді еншіле
Сіз шектен шыққан нәрсе жасадыңыз.
«КҮРІШ КҮРІШ O!ZEE»
Дасси
Мына белгіден құтыл!
Yes, that's cool.
Оджия белгісін өзгерттіңіз бе?
Тама-чан күткендей
Бұдан былай мочи әлемді қызықтырады.
Ағылшын тіліндегі «күріш торты» дегеніміз не?
Mochi is mochi!
Маған көне, қыңыр қолөнершілер ұнамайды.
Бұл не, бейбақ?
Бір сәт кешіріңіз.
Маған ұнайды...
Не! (жарылған дыбыс)
Иә? Менің басым жеңілдеп кетті!
Кешіріңіз.
Ауырған болуы керек...
Оны үйде суытқан дұрыс па?
Киотодан келген вице-канцлер де сол жоғары лауазымды тұлғалардың бірі ғой, иә?
Қайтадан қош келдіңіз
Мен үйдемін
Тамақтанғыңыз келе ме? Егер бұл жігіт өлетін болғысы келмесе, денесін Сукунаға тапсырғаны дұрыс—
Сонымен... Сонымен...
- Ата - (Фуку) Иә?
Неліктен біз мочи дүкеніміз?
Келіңіздер...
Оны бастаған атамның атасы.
Бұл не болды? Анко
Сіз Анконы «Ан» деп атайсыз.
«Анко» сүйкімді, бірақ солай емес пе?
Менің ойымша...
Ято-сама!
Мен үйдемін
Анко
Қайтадан қош келдіңіз
Иә? Бұл мочи
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
- (Мочизо) Ио! -(бұршақтай) Әй, балақай!
Неліктен бейберекеттіктің ортасында менің үйіме жасырын кірдің?
Ум... у... анау...
Ум... у... бұл... Мынау не... құс? Менің ойымша, бұл
...
Гүл дүкенінде қалдырылғандықтан
Мүмкін бұл гүл шығар
Солай ма?
Иә!?
Мен байқадым!
Жақсы!
Мен беделді корольдік отбасының мүшесімін.
Ханзадаға әйел іздеп елімнен кеттім.
Сонымен, Шоко сенің ағаңа не білдіреді?
Жолда әйтеуір ес-түссіз қалдым.
Мен оянсам, сен тура менің алдымда тұрсың
Ах...
Ал сен маған бұрылдың...
Ол бар күшімен құдаласса керек.
Менімен сөйлес!
Мен ханзадаға әйел іздеймін...
Маған маңызды рөл ойнау керек...
Жиренішті...
Әсіресе бұл жолы
Мен сені біраз уақыт қасымда ұстаймын.
Әй... Қуан, қызым.
Иә?
Сен маған түшкірер едің.
Толығымен
Хакшун!
Ах...
Осылайша, қызым жағынан—
Түшкіру - құда түсудің белгісі...
Қызымның ойын алғанымның дәлелі ретінде мақтаныш қанатымды көрсетемін.
-Аа... Әй, қарашы! -Күте тұр...
Бұл «мұнда» емес.
Бұл құс қанша сөйлейді?
Білімді болу
Тамако, оны қазір лақтырып жіберейік.
дөрекі
Құстар әдетте онша көп сөйлемейді.
«Құс құс» деме!
Менің атым...
Бұл құс өзін атады ма?
Сондықтан мен жай құс емеспін...
Хмм...
Делла Мохимазци
Ах...
Сен, қайта айт.
Иә?
Мен...
Делла Мохимадзу!
Мочидің дәмі жаман емес!
- Әке! -(Мочизо) Әке!
Сізді «әке» деуге еш себеп жоқ!
Ах... Кешіріңіз!
Әйтеуір, мына жер қайда?
Олар біртүрлі адамдар.
Өте суық
Мен шомыламын.
Иә? Менің жуынатын бөлмеме анда-санда шомылыңыз.
Менің жуынатын бөлмеме анда-санда шомылыңыз.
Иә
Сэм...
Қараңдаршы, тынысым тарылды.
Сен сол құсты ұстайсың ба? Тама-чан
«бәріміз тартынған оқиға орнына бардық —»
Тама-чан құстар туралы кітап сатып алды.
Анко мен білемін
Иә, сіз білдіңіз бе?
Мен мұндай құсты бұрын-соңды көрмегенмін, сондықтан сирек деп ойладым.
Бірақ аты өте жақсы емес, солай емес пе?
Бұл шайнайтын ба?
Мен оны өзгерткім келеді.
Ах Мочизо
Tamako!
Бұл кездейсоқтық. Енді үйге келесің бе?
Жоқ, мен де қазір бастаймын.
Солай ма? Бұл жабысқақ көрінеді
Ах! Мочизо Мочизо
Жақында менің туған күнім келеді
А... а... түсіндім.
Биыл бірдеңені кеш істеймін деп ойлаймын.
Олар маған жыл сайын ештеңе бермейді.
Тамако нені қалайды? Әй, мама, бүгін мен жақсы бала болдым ба?
...Те Тамако Инеш!
Бұл... суық...
Құс! Сен не істеп жатырсың?
Амансың ба?
Не... мұнда?
Мен не істеуім керек?
Бұл қоғамдық монша.
Денені жуу және жылыту...
Бар, жас жігіт!
Йо Мочизо, тағы да осындасың ба?
- (Чодзи) Тама-чан... - (Мочизо) Шүкір! Тынш!
-Мынау қоғамдық монша... -(Мочизо) Уау!
Сіз сөйлемейсіз!
Қарт ашуланса не істеймін?
Менің жеке басын жоққа шығарасың ба?! Дөрекі жігіт...
- (Мочизо) Мен оны лақтырамын - Ка...
Күте тұрыңыз... енді ше?
Не?
Құс жаңа ғана сөйледі ме?
Мен кішкентай кезімнен жануарлармен сөйлесуді армандайтынмын.
Менің атым Делла Мочимазци
Король әулетінің хабаршысы
Керемет мочизо!
Қарт құс қанша тұрады?
Ааах— сол сұм!
Хаха... Ахах! Аха!
Жылы!
Оның иісі жақсы!
Көк аспан...
(жарылған дыбыс)
Бұл ақымақ сурет...
Бірақ жас жігіт!
Маған ұнады!
- Мочизо? -(Мочизо) Ха...
What... what?
Құстардың сайрағанын естимін.
-Иә? қызым? -(Мочизу) Иә!
Мен осында болар едім...
Уау!
Хохо...
Уау... бұл тағы да...
Мына құс бұл жерді ұнататын сияқты.
Бұл жерде өте сүйкімді нәрсе бар...
Жоқ... жоқ! Қайда кетті!?
-Хохо~! -(Мочизо) Ах!
Ооооо...
Иә? Менің аяғым тайып кетті
Сәлем! Тамако, жасырын!
Не? не?
Иә...
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
А-а-а-а…
Ах...
Идиот
♪ Мочи Мочи Тамаяның Мочи
Шулы
♪ Дәмді күріш торты
Кимотоның орнында 30 дана Дайфуку болды.
О
Тамако, сенің клубың бар, солай ма? Жақсы
Иә, мен Кимото-санның бөлігін орап аламын.
Мен барамын
Мм... иә?
Ах...
-Мм! Хмм! -(Мочизо) Хмм...
Тамако…
Незуко! Мен төмен түсемін
Өтінемін, оң жақ бетіңізді де ұрыңыз...
-Мм! -(Мочизо) Жүр!
Сіз не істеп жатырсыз?
Жас жігіт, сен бұзықсың ба?
Мүмкін емес!
Айтпақшы, мен неге сізбен жатын бөлмені бөлісіп жатырмын?
Сіз әйелдердің ванна бөлмесіне қарағаныңыз үшін.
Мен оны осында қалдыра алмаймын, себебі бұл қауіпті, сондықтан мен...
-Терезені ашыңыз-(Мочизо) Иә?
Қош бол, жас жігіт
Бір минут күтіңіз!
U.A. Спорттық күні тез арада келіп жетті
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Иә! Мидори-чан!
Күткендей дәмді! Мен оған ғашық боламын
Ах! Сіз әлі күріш тортын ұсындыңыз ба?
-Дәмді екен -Жаңадан жасалған
Тамако Оханами
Маған біреуін беріңізші.
Алайық
Әй, Тамако ұнтағы!
Масқара
Жаңа жыл кеші жақындап қалды.
Тама-чанның туған күні
Тамако, қалаған нәрсең бар ма?
Ум...
-Таңба... Қызық -Иә?
Кеше Мочикура үйі жаңа белгіге ауысты.
Ах! Бұл белгі менің әкемнің шедеврі!
Ұсталар маңдайшаларды да жасай ма?
Мен де үйде осындай нәрсе алғым келеді.
Неон белгілері сияқты заттар.
Және неон белгілері сияқты заттар. Маңдайша кішкене...
Маңдайша кішкене...
Бізде де...
- Уф! -Тамако!
-Тама-чан! -Тамако жақсысың ба?
Кешіріңіз
Жоқ, жоқ, бұл шектен шыққан.
Маңдайыңның мұндай жерде болғаны жаман.
Мүлдем.
Маған қайсысын көрсетіңіз.
Бұл жақсы бұрыш болды.
Тама-чанның маңдайы мен ченоктың арасында қандай байланыс бар?
Әй, менеджер осында!
Қайырлы таң!
Биыл Тама-чанның туған күні
Біз дұрыс тойлауымыз керек!
Мочи дүкені жайғасып қалған уақытты мақсат ету...
Бәріміз «Туған күніңмен» әнін айтайық
Иә!
Сау бол~
-Сау бол -Онда кездескенше
Қызым, қайтып келдің бе?
Уау!
Мен үйдемін
Басыңа мінгенді ұнатасың ба?
Сәлем
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
(музыканы жазу)
Хмм...
Бұл ән де емес...
Бұл сирек кездеседі.
Не?
Кішкентай кезімде анам айтатын ән бар.
Керемет ән болды.
Хо…
Мынадай ән
♪ Лала~ла ла~лала~
Бірақ бұл ән емес...
Оны табу қиын
Мен ары қарай не болатынын білгім келеді.
Мен оны осы рекордтар дүкенінен іздеп жүрмін.
Анаңнан сұрау керек емес пе?
Дұрыс па?
Мен мұны істей алғым келеді...
Анашым, мен бесінші сыныпта оқып жүрген кезімде...
Әй... қызым! Кеудемде жылап!
Қызымның көз жасын жұтуға қанаттарым жетерлік!
Ал Кира
More than that.
Менің анам біздің күріш тортымызды жақсы көретін.
Мен барлығының тамақтанғанын қалаймын.
Өйткені мен күріш тортының қызымын.
Хмм...
Эйншпеннер алтын қоспасы
Itadadakimasu
Нигга...
Coffee is bitter
Бірақ бұл өмірдің ащысын дәмге айналдыру.
Рахмет
(Сүт қосу дыбысы)
♪ Ra~ la la la~
♪ Лалала~ Лалала~
Ha... No, no, no!
I'm on a journey
Менің маңызды миссиям бар.
Жыл біткенше кетемін
New Year's Eve
Ас үшін рахмет
ал біз батырлармыз.
Мүмкін мен жаңа күріш торттарын зерттеймін.
Мен оның солай болатынына көз жеткіземін.
Бүгін Жаңа жыл кеші
Қ–… Сен, порноман!
Гах! I forgot
Бүгін жылдың ең қарбалас күні болды!
Mochi hell...
Міне, Тамако.
Не?
Біраз уақыт өтті.
Бұл ауыр, солай емес пе?
Атыңызды «Мочи Умай» деп өзгертуіңіз керек.
Жоқ, Мочимадзу – асыл есім.
Енді, Анко, маған көмектесші.
Дүкенге барайық
Иә?
Егер сіз мені «Ан» деп атасаңыз
Сіз өзіңізді Анко деп атамайсыз ба?
Анко Мочиге ұқсайды және сүйкімді
Хмм… Бұл не өзі!
Біртүрлі құс мені шақырды...
Kaa! Қызымды жылатпа!
(Анко жылайды)
Бұл мохимадзу!
Атын өзгерту
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Үш кесілген күріш торттары әрқашан қолжетімді!
Әр жолы!
(күрсіну)
Мен осечи мочи жасай алмаймын. Мен бұл жақсы идея деп ойладым ...
Гохеи-чан
Нағыз осечи сөзсіз жақсы, солай ма?
Биыл мен саған туған күніңе сыйлық беруім керек.
Ба…ба~қа
Жарайды, енді қанаттар әдемі көрінеді.
Йотто!
Ммммммммм…
Ах...
Енді... міне...
Жоқ, менің денем ауыр...
Теңізден өте алмауыңыздың себебі осы ма? мен
Жоқ, мен баруды шештім.
Оның үстіне, мен осында тағы қалсам...
Иә! Мен жынды сияқтымын...
Иә! Мүлдем қауіпті...
Жоқ!
Бұл аяқталды!
Енді біз Жаңа жылды қарсы аламыз.
Менің қарным ашты...
Тошикоси соба жасаймыз ба?
-Барлығы-(Бұршақ өлшемі) Иә!?
Мен бұл қиын екенін білемін, бірақ мен барамын.
Иә?
Қызым, бүгін мен...
Бұл жерден кет!
Мен...
Әрбір кездесуде қоштасу болады.
Жылама... Жылама. Мен сенің сезіміңді білемін.
Жыласаң да ердің жолы жалғасады.
Тоқтама, тоқтама, мочи дүкенінің қызы
Мен көремін.
-Абайлаңыз -А?
А, қазір тамақ ішейік.
Жаңа піскен күріш торты
Сіз мұны әлі жеген жоқсыз, солай ма?
Бұл ең дәмді.
Иә
Сіз қалай ойлайсыз?
Уф! Коккокко…
Не? Құс мырза!?
Жарайды!
Жеке өзім Спорт күнінде көзге түскім келмейді…
Саған берейік.
Иә! Мочизо
Сыйлық па?
А-а... жоқ...
-Мықты болыңыз! -(Барлығы) Иә?
Қатты! Біреу дәрігер!
-Ал, не болды? -(Мочизо) Не ​​болды!?
Сен өлесің!
Осылай жалғастырсам, күріш тортына тұншығып қаламын...
Тамако, мықты бол! (тықылдаған дыбыс)
(тықылдаған дыбыс)
- (Мочизо) Тамако! -Тама-чан!
Жоқ, мен емес.
Тамако, маған аздап қарызға бер.
Әй!
Уф!
Бірақ қызық емес пе?
Иә?
Мочи дәмді!
(Жаңа жыл түні қоңырауы)
Ах...
Иә... бұл жақсы~
Мен таң қалдым~
Кешіріңіз
Әйтеуір келді
Белгісіз қаладағы сауда көшесі
Неге екені белгісіз, мен сапарда кездескен адам күріш тортының қызы болатын.
(Жаңа жыл түні қоңырауы)
Әлсіреп қалма — жолды бөгеп тұрсың.
Көріскенше, Жаңа жыл құтты болсын
Жаңа жыл құтты болсын
Ха!
Жоқ!
- (Такаши/Мари) Ах! - (Чодзи) Ах!
Біз мұны қайтадан жасадық!
Сіздің туған күніңіз аяқталды
Жыл сайын бос емес болғаныма өкінемін.
Жоқ, мен де жыл сайын ұмытамын.
Әпке, телефон жарқырап тұр.
Хмм...
Әй, Канна-чан!
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз
Уау... Аллаға шүкір.
Осымен бизнес өркендесе, айтарға сөз жоқ!
Соба кеспесін де жеуге болады.
Бұл менің собам...
Королеваны іздеп аралға оралу
Тағы біраз уақыт керек сияқты.
Делла Делла
♪~
~♪
Жаңа жыл құтты болсын
Бұл Тамако.
Ханши қағазының үш жағына кагами-мочи қойыңыз.
Апельсин, Юзуха және ламинария қосыңыз.
28-де сән беретін жерлер көп сияқты.
Келесі жолы қандай күріш тортын жеуге болады?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory